---

title: amazon買取サービス使ってみた
slug: "tried-amazon-trade-in"
permalink: /2015-06-11-tried-amazon-trade-in/
id: 244
date: '2015-06-11 15:01:10'
layout: post
categories:
  - Amazon
  - 本
---

本は殆ど買わないで図書館で借りちゃうんだけどたまたま受験の時の参考書がきれいな状態だったので。

3冊以上売れば[Amazon](http://d.hatena.ne.jp/keyword/Amazon)ギフト500円だったから3冊探したいところだったけどそんなに対応してる本ありませんでした。

状態は結構良かったと思ったんだけど非常に良いで¥541で申請したら、良いの¥160円になってました。まぁ捨てるよりはいいかなッて感じ。送料は無料だし。

コンディションが自分の申請より低くなった場合、それでも売却するか、送り返してもらうか選べます。いらなかったので売りました。送り返す送料も無料。

本捨てるけど売りに行ったほうがいいだろうけどめんどくさいし、どうせほとんどタダ同然なので捨てちゃうみたいなのよりは、家まで取りに来てくれて他の人が使えるようになったほうがいいよね。

いい感じです！